巴高保怡
噢，我知道啊
好喇，晾埋呢件衫
噉就全部衫都晾晒出嚟喇
好喇，搞掂
全部衫都已經晾晒喇
而家係時候休息下喇
今次弊喇
無啦啦有陣快風吹走咗我啱啱洗完嘅衫啊
我要攞返啲衫返嚟
爺爺
好對唔住啊，寶寶
係咪狼喺度太耐覺得攰啊？
冇錯係啊，伊爾
因為我係松鼠狗，係小型狗嚟㗎咋
我知道喇，好
而家等我攞返啲衫返嚟啦
唔好走啊，藪頭哥
係喇，爺爺
我爬唔過啊
我諗我都係唔適合玩流心遊戲
寶寶啊
其實有時好多嘢都話
唔定𠸏唯有盡力去做囖
噢，寶寶真係慘
佢咁細粒去玩，梗係覺得辛苦啦
噉佢都唔想自己咁細粒𠺢嘛，係咪？
保怡
不如我哋而家玩搖搖板啦，好啊
今次保怡嘅故事係關於搖搖板
C'est ça
Marjorie do
我都希望第四季可以見返佢
第四季有佢呀？
你冇睇到預告片咩？
冇喎，原來有預告片咩？
哦，佢喺俄羅斯吖嘛
聽落唔錯喎
呢度我嘅
喂啊，走開啊
係囖，走開啊，我哋兩個玩緊㗎
唔再係喇
嚟喇，巴高，快啲幫我
你哋幫我按摩呀？
好多謝你哋喎
哎吔，再濃少少啦
哎吔，就係呢個位啦，拉佢走啦
唔錯喎，太適合按摩呀？
哎吔，真係好舒服啊，快啲走啦
藍色巨人狗
唔走？
我有個好主意，嚟啦，巴高
我哋用搖搖板彈走佢，好主意啊，嚟啦
但係我哋兩個唔夠重啊，係啊
因為我大隻過你哋
喂喂，克洛伊，快啲爬上嚟幫我哋
用搖搖棒彈走佢啦，噢，冇問題吖
我哋而家一定重過你喇，巨型狗爸爸
哎吔，我真係好驚驚啊，好，坐喺度啦
克洛伊
睇嚟我哋幾個加埋都唔夠重
我諗爸爸佢應該重過隻河馬啊
夠喇，我而家叫媽媽
係啦，喊住揾媽媽啦
媽媽
佢一定會鬧你㗎
Hello
媽媽，爸爸霸住個搖搖板唔肯行開啊
噢，噉真係好慘喎
咩話？
呢個熱狗係畀你㗎，老公
唔該晒你啊，老婆
媽媽，你喺度做咩啊？
唔好畀啊，佢食啊
噉樣會令佢越嚟越重㗎
真係食到好飽啊
玩得開心啲喇，小朋友
噉真係太過份喇
成年狗係唔會幫我哋㗎喇
我哋需要揾更多小朋友
耶
可可，你幫手吖，做咩事啊，保怡？
我哋要喺搖搖板上面趕走爸爸啊
但係我哋幾個唔夠重
然後佢仲食咗兩個熱狗𠻹啊
請問可可，你嘅頭髮係咪好重㗎？
都算重𠸏，好，噉行啦
我帶咗可可嚟啊，好嘢
成功喇，可可嘅頭髮夠重，太好喇
好嘢
又停咗喇
睇嚟我哋四個加埋都係唔夠爸爸重
好對唔住啊，唔係你嘅錯啊，可可
係佢嘅錯
我哋需要揾多啲小朋友
跑快啲啊
史力克，我哋需要你啊
但係我喺度玩緊喎
快啲嚟啦
我哋幾個可以彈走你㗎
我哋揾咗臘腸狗嚟幫手，保怡
睇下佢攞住啲咩？
朗妮，我嘅寶貝，你真係好滑手
嗰嚿係寵物石頭啊
咩話？
頭先佢喺嗰邊地下執到㗎咋
大家唔使擔心
我肯定史力克會重過嗰嚿寵物石頭嘅
係咪啊？
應該係啩
快啲過嚟呢邊啦，冇問題吖
一定成功，一定成功㗎
喂，朗妮，你睇下
你都可以有嚿寵物石頭，咩話？
佢嘅寵物蛇頭有個寵物蛇頭啊
噉樣真係太過份喇
快啲離開個搖搖板啦
係啊
之不過我點解要離開我嘅搖搖板啊？
係噉我哋而家點做啊？
已經冇其他小朋友揾喇
唔係，仲有一個
係噉最近你爸爸點啊？
冇事，有少少唔舒服啫
快啲過嚟啊，我哋下星期可以去探佢啊
過嚟啦
我哋好鍾意你啊
我到咗喇
可可，快啲上嚟啦，快啲
OK
我試下啦
上咗喇
好嘢
就係噉喇…
我而家過嚟
有可能成功啊
就係啊，可可，繼續行啦
嘿，可可，發生咩事啊？
你同我過嚟啊
爭啲畀佢捉到
嚟啦，寶寶，而家快啲爬返上嚟啦
OK
加油啊，好快啊
雖然松鼠狗好細粒
但係鬥志好頑強㗎，上嚟啦…
成功喇
繼續爬上嚟啦，唔好再爬啊
你一定得㗎，寶寶
耶
哥哥啊
救命啊
其實我係有畏高㗎，你受到應有懲罰喇
好嘢
係我哋嘅搖搖板，你哋噉做太過份喇
快啲放我落嚟啊
哦，冇問題吖，我哋會畀你落返嚟㗎喇
準備好未？
準備好喇，喂…
等陣先啊，落嚟啦
捉住佢
唔好啊
放開我啊
吱吱小姐而家要過嚟食你喇，今次弊喇
我自由喇，你想去邊度啊？
請問，我可唔可以做蜘蛛啊，巴高？
噉就梗係得啦
之不過你咁細粒點做蜘蛛啊？
我一啲都唔細粒啊
係啊，佢唔細粒㗎
雖然松鼠狗好細粒，但係鬥志好頑強㗎